מה בעצם עשינו-
- עבור כל בניין הוצאנו את כל האיברים מהמחסנית עד שהגענו לאיבר גדול ממנו או לסוף המחסנית.
- הכנסנו את האינדקס של האיבר הגדול ממנו (או 0 במקרה של סוף המחסנית) למערך של הגבהים.
- הכנסנו את אותו האיבר למחסנית.

מדוע מדובר בO(n)?
- עוברים על המערך פעם אחת.
- עוברים על המחסנית מקסימום פעם אחת*.
-> O(2n) = O(n)

*
- במידה ואיבר n גדול מאיבר n-1:
--- איבר n-1 יוצא מהמחסנית כך שלא נעבור עליו יותר.

- במידה ואיבר n קטן מאיבר n-1:
--- איבר n נדחף למחסנית בלי לבדוק את שאר האיברים.

ז"א- עבור כל אחד מהאיברים שקטנים מקודמם, מדובר בפעולה אחת.
ואילו עבור האחרים מדובר ב(חלק מn)O וכל החלק הזה כבר לא יהיה במחסנית בפעם הבאה.